
1.  Teniendo representado el TDA lista **de enteros** como 
    'typedef struct {struct nodo *prim;} lista_t;' y el nodo
    'struct nodo {struct nodo *sig; int dato;};' implementar una función

        void unir_listas_ordenadas(lista_t *d, lista_t *o);

    que reciba dos listas ordenadas 'd' y 'o' y que junte ambas lisas en 'd'
    La lista resultante debe quedar ordenada y la lista 'o' debe quedar vacia.

    (**Nota:** Sólo se puede reocrrer las lista una única vez.)


2.  Implementar una funcion
        
        void *buscar(void *v[], size_t n, const void *e, int (*cmp)(const void *a, const void *b))

    que dado un vector de punteros 'v' de longitud 'n' busque al elemento 'e'
    comparando los elementos con la funcion 'cmp'. Si no se encuentra el 
    elemento debe devolverse 'NULL' caso contrario devolver el elemento encontrado en 'v';

    (No se sabe nada acerca el vector ni de los datos, implementar una 
    búsqueda lineal.)


3.  Escribir una funcion que dados dos números n y b retorne si n es 
    potencia de b utilizando recursividad.










